При выполнении acceptance и интеграционных тестов они будут
подключаться к реальной базе данных. База данных может находиться
в разных состояних, тоесть в разный момент времени в базе может
быть разное количество данных.

Для того, чтобы интеграционные тесты не мешали работе приложения
вы можете для них создать отдельную базу данных с той же структурой
и прописать подключение к ней в src/test/resources/application.properties.
Таким образом при старте приложение будет подключаться к одной базе
даннх, а при выполнении тестов к другой.